Me voy primero
Abogado Xu
Ayer llovió demasiado
Bajé del coche con prisa
No tuve tiempo de agradecerte
Gracias por llevarme a casa
Solo fue de paso
Espera un momento
Ya estoy listo
Listo, listo, ya está listo
Ahora mismo voy
Esto es para ti
Cómo despedirse adecuadamente
En realidad, lo que él ha hecho por mí recientemente
ha ido más allá
de las obligaciones de un abogado
Mañana después de la última reunión
¿Qué tal si le llevo un regalo?
Ruan Yu de 28 años
en nombre de Ruan Yu de 18 años
entrega el regalo
que no tuvo oportunidad de dar en aquel entonces
Este final puede considerarse feliz
La audiencia de mañana
Será el Abogado Liu quien asista
Después de hoy
quizás no vuelva a ver al Abogado Xu
Después de todo, Abogado Xu, normalmente usted
está bastante ocupado
Durante este tiempo, por mi asunto
le he causado molestias
Aunque el Abogado Liu dijo
que no necesito pagarle sus honorarios
aún así quisiera
expresarle mi agradecimiento
Se lo regalo
Te lo regalo
Espero que el Abogado Xu
tanto en la vida personal
como en la profesional
todo le vaya bien
Gracias
¿Quién dijo que no habrá otra oportunidad para vernos?
También estaré en el juicio de mañana
¿Qué crees que quiere decir con eso?
¿Qué quiere decir qué?
Más bien yo quisiera preguntarte
¿qué quieres decir tú?
Al principio dijo que no nos volveríamos a ver
Pero luego me regaló un reloj digital
¿Qué significa eso?
El pasado no merece ser recordado
El tiempo lo borrará todo
¿Pero existe la posibilidad
de que tenga otro significado?
Cuando Ruan Yu dijo que no habría otra oportunidad de verse
quizás quería que tú tomaras la iniciativa
para crear más oportunidades de encuentro
Y al regalarte este reloj digital
quería expresar
Valora mucho el tiempo
que pasa contigo
Piénsalo bien
¿Por qué te regaló un reloj digital?
y no uno mecánico
¿A qué se dedica Ruan Yu?
Es escritora
juega con las palabras
Esto debe tener un significado
Piénsalo
Piensa
¿Qué representa 'dian' (eléctrico)?
Juego de palabras, significa 'recordar'
Zi
Es el significado literal
Días, ¿verdad?
Biao
Biao, biao, biao
Si lo lees rápido
¿No se convierte en 'biao'?
Biyao, biyao
¿Verdad? ¿Qué significa esto?
Significa que tú y Ruan Yu
Durante estos días que han estado juntos
es Ruan Yu
los días que debe recordar
ella siempre los ha llevado en el corazón
Finalmente lo he superado
Si los escritos de Ruan Yu se tomaran así
ya habría abandonado el círculo de escritores
En resumen
En conclusión
No te preocupes por el reloj que te regaló
qué significa
te lo regaló
Es solo un gesto de afecto
¿verdad?
Si de verdad no logras entenderlo
no te quedes aquí
imaginando cosas
pregúntale directamente
y se acabó el problema
Amigo
en cuanto a pleitos legales
reconozco que no puedo ganarte
pero en cuestiones de amor
también tengo cierta experiencia
Tengo algo de experiencia
¿No lo has visto?
Mi estado de ayer en redes
Mi última cita a ciegas
funcionó
Nosotros dos
fue amor a primera vista, mutuo correspondido
un bendito destino
para compartir varias vidas
En fin, si no hay imprevistos
nosotros dos
Shan Shan
No estoy ocupado
Sí, sí
Es como la última vez
¿Es el restaurante que reservaste?
Vale, vale, no hay problema
Vale, vale, vale
Nos vemos luego
Vale, adiós, adiós
No te digo más
Tengo cosas importantes que hacer
Hasta aquí te acompaño
Si no me crees
Si eres tan capaz,
no vayas a escondidas
a preguntarle a los demás.
Qué terco eres.
Crees que soy como tú,
tan impaciente.
Abogado Xu,
¿qué haces aquí?
Te acompaño a casa.
Este clima...
¿por qué siempre terminas tan desastroso?
Esta lluvia inesperada
Como una despedida inesperada
que aparentemente no tiene señales
pero en realidad los indicios de la tristeza por la separación
ya se estaban gestando
en el aire frío y desolado
Esta emisora
¿por qué siempre tiene malas intenciones?
¿Por qué pensó en regalarme esto?
Escuché al Abogado Liu decir
que cuando estás ocupado
sueles trasnochar mucho
y pensé que
El reloj inteligente puede monitorear
presión arterial, frecuencia cardíaca y otros
datos de salud
para recordarle al Abogado Xu
que cuide más su salud
Es mejor no apresurarse
y seguir observando
a ver si cuando no la molestas
ella sigue dándote dulces
¿Con qué intención lo regalaste?
Por ética profesional
el abogado no puede aceptar
Regalo de la parte involucrada
Si lo envías como
la parte involucrada
este regalo
Necesito devolverlo
No, no
Ni siquiera aceptaste mis honorarios de abogado
En sentido estricto
tampoco eres mi abogado representante
Por supuesto que no
es un regalo como parte involucrada
Eso es
Abogado Xu
Deberíamos
considerarnos amigos, ¿no?
Por supuesto
Hola, cariño
Hola, Hermano Chuan
¿Por qué tardaste tanto en contestar?
¿Sigues en la oficina?
Estaba ocupado
¿Tu empresa
no tiene nada de humanidad?
solo te explotan a ti
No hay remedio
Ahora el streaming y la selección de productos
dependen solo de mí
Además tengo que asistir a eventos sociales
Estoy a punto de convertirme
en un maestro de la gestión del tiempo
¿Qué hora es ya?
Por muy ocupado que estés, hay que comer
Voy ahora mismo
Ya comeré más tarde
Cuelgo
Tengo que seguir trabajando
Hay alguien esperándote para comer
Mi mamá
Siempre teme que cuando estoy ocupado
no quiera comer
Vamos
A comer, no hagas que la tía se preocupe
¿No te preocupa que otros te vean?
¿Y qué pasa si me ven?
Cariño, ¿qué haces aquí?
Estaba a punto de ir a una reunión
Vi que no respondías mis mensajes
así que subí directamente
Toma
Hoy he estado muy ocupado
No he mirado el teléfono en todo el día
Todavía tengo que ir a una reunión
Hoy no podré acompañarte
Por cierto
¿Dejaste el coche abajo?
Aquí no se permite estacionamiento temporal
Te pondrán una multa
Debes moverlo rápidamente
Un minuto
No hay remedio
Vale
Hoy no puedo acompañarte
Entonces me voy primero
Luego te acompaño en casa
De acuerdo
¿Quién es ese?
Es un repartidor de comida
Nadie aceptó el pedido
El restaurante lo mandó ellos mismos
Dijiste que volvías a la oficina a buscar algo
¿Y solo fuiste a recoger la comida?
¿Tienes tanta hambre?
¿Qué crees?
Gracias, Abogado Xu
Conduce con cuidado de regreso
Abogado Xu, ¿te duele el estómago?
No pasa nada
Ha sido un día agotador
y no he tenido tiempo de comer
Probablemente sea hambre, no te preocupes
¿Por qué no
subes a comer algo?
Pasa, por favor
Abogado Xu
Ponte esto
Es nuevo
Después de la última vez que viniste a mi casa
Lo compré en el supermercado de paso
Gracias
Tú también cámbiate de ropa rápido
Vale
Siéntate un rato entonces
Después de la última vez que viniste a mi casa
Lo compré en el supermercado de paso
¿Quién demonios vino después?
Él no debería escuchar, ¿verdad?
Abogado Xu, ¿qué te pasa?
Nada
Déjame ver
No pasa nada, yo puedo solo
¿Estás bien?
Estoy bien
No hay ventanas abiertas en la habitación
Puede que esté un poco sofocante
Voy a abrir
Quizás es por allá
Abierto
Sí
Anoche
me quedé despierto y no descansé bien
me duele un poco la cabeza
Voy a descansar un rato
Abogado Xu
Entonces descanse un poco
¿Le preparo algo de comer?
Vale, gracias
¿Qué le apetece comer?
Lo que sea, algo sencillo está bien
Entonces voy a cocinar
Unos fideos fáciles de digerir
Vale
Te ayudo
No hace falta, no hace falta
Cocino los fideos en cinco minutos
Mejor descansa
Vale
Gracias, Hermano Mao
Gracias por hablarme tanto
Hacía mucho tiempo
que no me sentía tan feliz
Si necesitas algo, dime
No lo guardes todo para ti mismo
Qué agotador
En realidad
Siempre me he resistido
a hablar con otros
sobre mis asuntos familiares
Siempre siento
que es como arrancarme
las costras una y otra vez
para mostrar mis heridas y ganar compasión
Pero no quiero ocultártelo
El amor es cosa de dos
Pero el matrimonio es entre dos familias
Aunque nosotros
no hemos llegado a ese punto
antes
cuando las personas con las que tuve citas arregladas supieron
la situación de mi familia
todas se echaron atrás
ya había aceptado
pasar mi vejez en soledad
Shan Shan
por favor no pienses así
Eres una chica maravillosa
¿Cómo podrías terminar sola?
Estas cosas no son tu culpa
Ya estás tan cansada
Tranquila
No me importa tu origen
Tampoco me importa tu familia
¿Verdad?
Se acabó el vino otra vez
Camarero
Dígame señor
Tráiganos otra botella rápido
De acuerdo
Abogado Xu
Yo lo hago, yo lo hago
Bueno, qué esfuerzo
Vamos, bien
Gracias
Voy a contestar una llamada
¿Hola?
Mándame la dirección
Voy para allá ahora mismo
Vale
¿Qué ha pasado?
Tranquilo, no te preocupes
Definitivamente no soy un estafador
No pasa nada, no pasa nada
En un momento llega mi amigo
y pagará esta cuenta
De acuerdo
Este restaurante suyo
¿Por qué es tan caro?
Verá
Usted acaba de abrir tres botellas
del Harlan del año 2015
El precio por botella es de 25,999
25,999 por botella
Sí
¿Por qué no está escrito en el menú?
No hay
En nuestro restaurante
todo está
claramente etiquetado
¿Qué pasa, Hermano Mao?
No pasa nada
Shan Shan
¿Dónde está mi tarjeta?
Límite alcanzado
No te preocupes
Ya llamé a mi amigo
En un momento viene
y paga esta cuenta
Entonces quizás yo puedo pagar
No, no, no
¿Cómo podemos dejar que pagues tú?
Hazme caso
Vuelve a sentarte y espera
En un momento termina esto
¿Sigues consciente?
Song Song
Ya llegaste
Primero toma un poco de agua
Despierta un poco
¿Has venido
a pagar la cuenta de tu amigo?
Sí
¿Me puedes mostrar el recibo?
Vale, gracias
¿Se conocen?
No nos conocemos
Vale
Song Song
Te lo presento
Esta es Shan Shan
Shan Shan
Ella es mi mejor amiga
Xu Huaisong, Abogado Xu
Abogado Xu, hola
Hermano Mao siempre me habla de ti
Dice que eres increíble en los juicios
Así que tú eres Shan Shan
Siéntate
Hay algo que debo decirte
Debes saber que con tu comportamiento actual
Ya puede ser considerado
¿Se sospecha de un delito penal?
Abogado Xu, ¿qué quiere decir?
No lo entiendo muy bien
No dejes que te asuste
Solo está bromeando contigo
A él le gusta hacer bromas
Costumbre profesional
Él quiere demandar a todo el mundo
Bebió alcohol adulterado
Incluso te dejaste engañar
y ni siquiera te diste cuenta
¿Qué alcohol adulterado?
No has bebido alcohol
¿Por qué también dices tonterías?
Una botella de vino tinto común
con un costo de tres a quinientos
se etiqueta y reempaqueta
y se vende por hasta veintiséis mil
¿Cuánto es la comisión?
No te estaba preguntando a ti
Abogado Xu
Hoy es la primera vez que nos vemos
No entiendo por qué
tienes tanta malicia hacia mí
Pero mi sentimiento hacia el Hermano Mao es sincero
Ella es muy buena
De verdad
Considerando que Liu Mao
es sincero contigo
Como abogado
te daré gratis algunos consejos legales
Producción intencional
y venta de productos falsificados
Solo con esta factura de hoy
es suficiente para condenarte
¿Qué pruebas tienes?
Este vino es la evidencia física
El registro de transacciones entre tú
y el gerente del restaurante
es la evidencia documental
No sé de qué estás hablando
Abogado Xu
No conozco para nada
al gerente del restaurante
Además, si hubiera algún problema con el vino
sería culpa del restaurante
Yo también soy una víctima
Exacto
Entonces yo
Todos somos víctimas
Tú eres la víctima, ella no
Acabo de revisar esta copa
Si la hubieras bebido
Tú serías la víctima
¿Cómo puedes hablarme
con tanta lucidez?
Además
estas manchas de agua abajo
Shan Shan
Ahora estoy un poco confundido
Escuché
Lo que dijo sobre la copa de vino
y eso de
las manchas de agua en el suelo
¿Qué significa?
Hermano Mao, yo no
Yo
Dime la verdad
¿Me estás mintiendo?
Lo siento, yo
Eres una buena persona
Shan Shan, ¿a dónde vas?
Vete
Espera
Yo he estado
escuchándolos hablar por un buen rato
No creas que diciendo eso
puedes engañarme
Les advierto
hoy no se van
sin pagar la cuenta
Quédate un poco más
Entonces no nos vamos
Hacer pasar lo falso por verdadero
Ya ha violado el «Código Penal»
Artículo 140
estafa de cita con alcohol
intimidación a los consumidores
Cada palabra que acaban de decir
ha sido grabada
En nuestro restaurante no se permiten grabaciones
Estás violando la privacidad
Tú
Si lo quieres, llévatelo directamente
Todo el contenido grabado
ya se ha sincronizado en el disco de red
Además, la obtención legal de pruebas
o la violación de la privacidad
lo sé mejor que ustedes
Y otro detalle
Acabo de llamar a la policía
En unos minutos
llegarán los agentes
Si tienen algo que decir
díganselo directamente a la policía
Tú
¿Cuándo llamaste a la policía?
Hace un momento
Antes de subir al coche
Realmente astuto y experimentado
¿Estás bien?
Muy bien
Desde la antigüedad, los héroes caen ante la belleza femenina
Hermano, esta vez definitivamente
encontró un camino alternativo
y se convirtió en un héroe
Todavía puedes bromear
Parece que no hay problema
No pasa nada
Solo tengo un poco de hambre
Toda esa mesa de comida
fue comida por esa chica
Shan Shan dijo que tenía hambre
Le di todos los filetes para que comiera
Yo solo me dediqué a beber
¿Tú ya comiste?
Justo lo que no quería oír
Si llegas diez minutos más tarde
ya hubiera comido esa comida
Entonces te invito a comer algo
Cuando llegue la policía
y terminemos la declaración
Vamos a cenar algo
Vale
Esta vez busquemos algo más barato
Song Song
Estoy harto de sufrir por amor
Tener una relación
¿Por qué es tan difícil?
A mí me parece que lo que sufres
no es por amor
sino por estafadores
Dime, ¿cómo es que siendo abogado
te dejaste engañar por una estafadora de bares?
Mañana no digas que eres
socio de Zhikun
¿Qué pasa con ser abogado?
¿Los abogados no tienen sentimientos?
Dices que es una estafadora
Para engañarme
se inventó toda esta historia
Entonces, desde
un punto de vista opuesto
¿no es cierto que
también le gusto un poco?
Se esforzó mucho
Veo que aún no has sufrido lo suficiente
Así que solo soy
un eslabón más en la cadena de producción
Las cosas han llegado a este punto
Míralo con más calma
Entonces, si ella no siente nada por mí
Cuando dije que no estaba de buen humor
¿por qué se quedó charlando conmigo?
¿No fuiste tú quien le escribió
primero por WeChat?
Cuando dije que quería comer algo dulce
hasta lo preparó con sus propias manos
No fuiste tú quien dio el primer paso
Le dijiste lo que querías comer
Así que estos pequeños momentos felices
son todos los que he conseguido mendigando
Todo ha sido mi ilusión unilateral
¿Qué hay de malo en conseguirlo mendigando?
Un dulce conseguido mendigando
¿Acaso deja de ser un dulce?
¿Acaso deja de ser dulce?
Es un dulce
Simplemente cómelo
Ya que disfrutaste este proceso
no te preocupes más por el resultado
Me he esforzado tanto
para mantener este proceso
¿no es porque quiero
un buen resultado?
Pero cuando me criticas
tú pareces muy despreocupado
Tú mismo escuchaste cuando dijeron
que al final de la novela
¿no te quedaste
triste por dos días?
La próxima semana es fin de año
Los estudiantes que deseen intercambiar regalos
entréguenlos al Departamento de Cultura y Entretenimiento
El Departamento de Cultura y Entretenimiento organizará
un sorteo el día antes de fin de año
Ni lo pienses
El niño es demasiado pequeño
¿Cómo va a ir contigo a Estados Unidos?
Justo estoy discutiéndolo contigo
Al menos deberías preguntarle
la opinión del niño
No hace falta preguntar
Huai Shi no puede irse contigo
Hermano
Mamá y papá se van a sepa
van a divorciarse
Hermano lo sabe
No llores, no llores
Hablemos en la habitación, ¿vale?
Hermano
En el futuro, mamá y papá
¿Acaso nosotros
solo podremos tener a uno?
Mamá dijo que papá se va a Estados Unidos
Me preguntó si quería ir
No quiero ir a un lugar tan lejano
Allá no conozco a nadie
No quiero irme con papá
Hermano no te dejará ir a Estados Unidos
¿De verdad?
De verdad
No llores más
Hermano
¿Qué es eso?
Es un regalo
Para ti
Si en ese momento no me hubiera echado atrás
¿Habría sido diferente el final?
Hermano, el caso de la hermana mayor Ruan Yu
¿Es mañana la audiencia?
Entonces iré a animarla
a darle apoyo
Ya está por comenzar el juicio
¿Cómo van las cosas entre tú y la hermana mayor Ruan Yu?
Van bien
No te preocupes
Cuando te pregunté ayer
Todavía estás desanimado
Hoy ya lo has entendido
El final de la novela era lo que ella pensaba antes
no representa el ahora
mucho menos el futuro
Un día fuera, una nueva mirada
Bien, bien
El cielo está despejado, la lluvia ha parado
Mi hermano vuelve a estar en forma
¿Y tú?
Tu profesor de clase
me envió tus notas del examen mensual del mes pasado
Me lo ha enviado
Parece que no va muy bien
Hermano, tengo cosas que hacer, adiós
Aparece de nuevo
Hermana mayor Ruan Yu ha publicado en su estado
Darlo todo
Esforzarse sin dejar arrepentimientos
También es una especie de plenitud
Creo que lo que dices
Tiene mucho sentido, Song Song
Si retrocedes, seguro habrá arrepentimiento
Pero si lo intentamos
También es una forma de ser dignos
de nuestro sentimiento
Es como un juicio
No importa cuál sea el resultado
solo hay que hacerlo
Xu Huaisong incluso da likes a la gente
Nunca lo vi darle un like a Liu Mao
Resulta que
él también revisa el círculo de amigos
Mañana a las 7 am, paso a buscarte
Esta será
nuestra última reunión, ¿verdad?
Debido a la ausencia del acusado
en la audiencia judicial
y tras consultar con la demandante
la parte demandante no acepta la mediación
se decidió posponer el fallo de este caso
El veredicto será notificado
a ambas partes por correo
Se levanta la sesión
Señorita Cen
Realmente hice todo lo posible
La demandante insiste en rechazar la mediación
Según lo visto en la audiencia de hoy
El Tribunal probablemente
apoyará su demanda
Bien
Lo entiendo
No debería haber problema, ¿verdad Abogado Xu?
No te preocupes
Si todo va bien, podríamos
recibir el fallo este mes
Luego lo publicaremos en línea
Este asunto
se resolverá definitivamente
Me alegro
Disculpa
Gracias por esperar
Es mi viejo problema
Después del juicio
siempre me duele el estómago
Parece que necesito practicar más mi actitud
Bueno, vámonos
El enemigo ya ha sido derrotado
Podemos regresar
a descansar tranquilamente
Vamos
Vámonos
Oye, Mingying
Mira rápido Weibo
Cen Sisi se suicidó
Muchos internautas están especulando
que la obligaste a hacerlo
¿Qué pasa?
Cen Sisi
se suicidó
Un youtiao, dos huevos
Un vaso de leche de soja
El youtiao preferiblemente un poco más blando
Youtiao y huevos, puntuación perfecta
Abogado Xu, ¿también eres supersticioso con esto?
Jefe
Quiero un youtiao y dos huevos
En la secundaria era solo un youtiao
y dos huevos
Dicen que te ayuda a sacar cien
Ahora en la preparatoria
las materias principales valen ciento cincuenta
Pero historia y geografía siguen siendo de cien, ¿no?
Además,
ese cien mío
también significa cien por ciento
Estoy enviando señales a mi cerebro
para transmitirle energía
y que tenga más vigor
para enfrentar los exámenes con más inteligencia
¿Entiendes?
Dame el dinero
Con más inteligencia, ¿eh?
Yo antes creía en esto
y hasta me ridiculizaron por ello
Jefe, quiero uno igual
Este es para ti
Abogado Xu, ¿no vas a comer tú también?
Mi desayuno aún no ha llegado
Gracias, otra porción de tofu dulce por favor
Un huevo
¿Cuánto cuesta?
Veinticinco
Bien, gracias
Buenos días, Ruan Yu, Abog. Liu
Bien
Ya lo pagué, comprando el desayuno
Siéntate
Vamos, siéntate
Toma, para nutrir tu cerebro
Aquí tienes
Por cierto, Abogado Liu
¿Podrías dejarme revisar
los documentos del juicio otra vez?
Quiero repasar a última hora
para sentirme más seguro
Vale, ven
Busca tú mismo, están en el bolso
De acuerdo
No es ese
Ese es del oponente
Apenas se asoma una esquina
¿Puedes notar la diferencia?
¿Es porque ellos
tienen diferente grosor?
Porque ese clip
es amarillo
Entonces, este clip verde
sujeta nuestros propios documentos
significa luz verde todo el camino
Inteligente
¿Los abogados también creen en estas cosas?
O es que mi caso
es más complicado
Así que necesitamos un poco más
de bendición y fortuna
Este caso
realmente es un caso pequeño
pero
no podemos evitar tener a un
Abogado Xu que cumple todos los deseos
del cliente,
Ayer vi en tu estado de WeChat
que querías un poco de suerte extra
así que aquí está tu dosis
¿Descansaste bien anoche?
Es la primera vez que llevo un caso
Sigo un poco nervioso, ¿verdad?
Pero
con dos abogados principales respaldándome
hasta los detalles como las carpetas
están bien cuidados
me siento muy tranquilo
Anoche dormí muy bien
Con esta actitud
nuestro caso
está asegurado